+++
date = "2015-09-22T15:09:25+02:00"
draft = false
title = "Legal Notice"
description = ""
+++

# Legal Information

**RIDING BYTES UG (haftungsbeschränkt)**

Einöde 49A

87474 Buchenberg

Registration Court: Amtsgericht Ulm

Commercial Register Number: HRB 732278

USt-IdNr. (VAT No.): DE301668607

Managing Director: Ramon Bartl

Responsible for the content: Ramon Bartl


## Contact

Mail: [hello@ridingbytes.com](mailto:hello@ridingbytes.com)

Internet: [http://ridingbytes.com](http://ridingbytes.com)

{{< divider >}}

# Disclaimer

### Inhalt

Die RIDING BYTES UG stellt die Inhalte dieser Internetseiten mit großer Sorgfalt
zusammen. Jedoch übernehmen wir keine Gewähr für die Aktualität, Richtigkeit und
Vollständigkeit der Informationen auf diesen Seiten oder den jederzeitigen
störungsfreien Zugang. RIDING BYTES behält sich vor, Teile der Seiten ohne
gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die
Veröffentlichung zeitweise einzustellen.

### Verweise/Links und Download

Bei direkten oder indirekten Verweisen auf die Internetseiten Dritter ("Links"),
übernimmt RIDING BYTES keine Verantwortung für die Inhalte der verlinkten
Seiten. Mit dem Betätigen des Verweises verlassen Sie das Informationsangebot
von RIDING BYTES. Für die Angebote Dritter können daher abweichende Regelungen
gelten, insbesondere hinsichtlich des Datenschutzes.

Weiterhin schließt RIDING BYTES ihre Haftung bei Serviceleistungen, insbesondere
beim Download von durch RIDING BYTES zur Verfügung gestellten Daten, aus.

### Autoren-, Urheber- und Kennzeichnungsrecht

Alle innerhalb des Internetpräsenz genannten und ggfs. durch Dritte geschützte
Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des
jeweils gültigen Kennzeichnungsrechts und den Besitzrechten der jeweiligen
eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der
Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind.

### Datenschutz

Wenn innerhalb des Internetpräsenz die Möglichkeit zur Angabe persönlicher
und/oder geschäftlicher Daten (e-Mail-Adresse, Namen, Anschrift etc.)
wahrgenommen wird, dann erfolgt die Freigabe dieser Daten seitens des Adressaten
auf ausdrücklich freiwilliger Basis. Wird das Einverständnis zur Nennung bzw.
Verwaltung solcher Daten zurückgezogen, dann ist RIDING BYTES verpflichtet,
umgehend die vollständige Löschung dieser Daten vorzunehmen.

### Einsatz von PIWIK Statistik Tools

Wir nutzen die Open-Source-Software Piwik für die statistische Auswertung von
Besucherzugriffen.

Die von Piwik erfassten Daten werden nicht und niemals auf andere Server
übertragen oder an Dritte weitergegeben, sondern in anonymisierter Form dazu
verwendet, unser Angebot zu verbessern. IP-Adressen werden in Piwik ohne das
letzte Tupel gespeichert. Wir wissen, aus welchem Netz eine Anfrage kam, nicht
jedoch von welchem Rechner.

Sie können die Datenerfassung durch Piwik hier deaktivieren. Sofern Ihr Browser
die „Do-Not-Track“-Technik unterstützt und Sie diese aktiviert haben, wird Ihr
Besuch automatisch ignoriert.

Durch die Nutzung unserer Website erklären Sie sich mit der Verarbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Piwik in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem benannten Zweck einverstanden.

### Fragen und Kommentare

Für Fragen, Anregungen oder Kommentare zum Thema Datenschutz wenden Sie sich
bitte per E-Mail an datenschutz@ridingbytes.com.

### Copyright

Alle Texte, Bilder und andere auf der Internetpräsenz veröffentlichte Werke
unterliegen - sofern nicht anders gekennzeichnet - dem Copyright der RIDING
BYTES UG. Jede Vervielfältigung, Verbreitung, Speicherung, Übermittlung, Sendung
und Wieder- bzw. Weitergabe der Inhalte ist ohne schriftliche Genehmigung von
RIDING BYTES ausdrücklich untersagt.

{{< divider >}}
